我们来到了建筑外面
僕達は建物の外へ出ていた
不可以走太远
あんまり遠くへ行ってはダメ
会回不了家的
家に帰れなくなっちゃうからね
这里是已经终结了的世界
ここは終わってしまった世界
除了我们以外 别无他人
僕達の他には誰もいない
我们收集着对生活有用的废品
僕達は暮らしていくのに役立つガラクタを探していた
各种生活用具 都必须由我们自己去寻找
生活のための道具も自分達で見つけなければならない
这个 还有这个也拿上…
これと　これも持っていこう
不用怕了
怖かった？
幸好有它们
本当によかった
谢谢
ありがとう
真是不可思议
不思議だね
有一股温馨的气味…
優しいにおいがしたんだ
在那坡道的中途 你先离开了
君だけが過ぎ去った坂の途中は
～ FLsnow & SumiSora & NF-GL ～
＊
留下了无数珍贵的回忆
暖かな日だまりが　いくつもできてた
我孤单地在这里
仆一人がここで優しい
回味着那些温馨
暖かさを思い返してる
只有你 只有你
君だけを　君だけを
只喜欢着你
好きでいたよ
风沙遮眼
風で目が　にじんで
你渐渐远去
遠くなるよ
无论何时 都还记得
いつまでも 覚えてる
即便一切 天翻地覆
何もかも 変っても
唯有那件 唯有那件
ひとつだけ　ひとつだけ
日常之事 不曾改变
ありふれた ものだけど
看一看吧 那充满光芒的唯一
見せてやる 輝きに 満ちたその ひとつだけ
永远永远都在守护着
いつまでも　いつまでも　守っていく
特  效    FLsnow
翻  译    Sumisora
双  语    NF-GL
今天也是去食堂吃午饭吗
昼飯は今日も学食？
我说啊 你不是才来的吗
お前な　たった今来たところだろ
嗯
うん
那就给我从打招呼开始说起
ちゃんと前振りしてから声かけろ
否则我会不爽
じゃないと調子が狂う
我知道了 那么我重来一次
わかったよ　じゃあ　やり直すな
冈崎 你好啊
やあ　岡崎　こんにちは
今天也是去食堂吃午饭吗
昼飯は今日も学食？
还真够飒爽的呢
さわやかだな
嗯？
はい？
对你而言飒爽过头了
お前にしてはさわやかすぎる
忽然之间性格变化那么大 会把人吓跑的
キャラが違いすぎて　引いてしまった
那到底怎么做才好啊
じゃ　どうすればいいんだよ！
在每句话结尾都加上「还有马桶圈」好了
常に語尾に「それと便座カバー」とつけろ
这样的话就不会那么飒爽 才像是你
そうすれば　さわやかさが薄れて　お前らしくなる
我知道了
わかったよ
寻找虚假的爱
等心血来潮的时候试试看…
そのうち気が向いたらやってやる…
咦 芽衣那家伙又到小渚那里寄宿去了啊
えっ　芽衣のヤツまた渚ちゃんとこに泊めてもらってるの？
我们家完全不介意的
ウチは全然かまわないんです
家里人都非常喜欢芽衣妹妹
みんな芽衣ちゃんが大好きですから
似乎给老家和学校打了电话说暂时不回去了
自宅と学校にはちゃんと断りの電話を入れたそうだ
理由是因为担心着你
お前のことが心配なんだとさ
什么？
はあ？
都已经是三年级的第二个学期了
お兄ちゃん　３年の２学期なのに
哥哥他连将来的志向都还没有决定
まだ進路も決まってないし
这样下去我怎么能放心回家
このままじゃ気になって帰れないです
芽衣说之后要找你好好谈谈呢
芽衣ちゃん　あとでじっくり話を聞きたいって言ってたぞ
春原同学 你有将来的目标或是想要做的事情吗
春原さん　将来の目標とかやりたいことはあるんですか？
从来就没想过
考えたことないね
升学是不可能的啦
進学は無理だから
找个差不多的职位随便工作工作
適当に就職して　適当に働いて
如果我能有个不错的恋人
まっ　僕にもしっかり者の恋人でもいれば
妹妹也就不会这么牵挂我了吧
妹もホッっとするだろうけどさ
就是这个
それだ！
也就是 只要你有个情定终身的恋人不就行了吗
つまり　お前に将来を誓い合った恋人がいることにすればいいんだよ
这样也能让芽衣放下心来
それなら　芽衣ちゃんも安心するだろ
我认为说谎是不好的…
嘘はよくないと思うんですけど
这种事情 会顺利吗
そんなの　うまくいくのかね
我先说一句 你的长相并不是那么抱歉的哦
言っとくけどな　お前はそんなにブサイクじゃないぞ
一张幼嫩的脸 是能引出人家母性本能的类型呢
童顔だし　母性本能をくすぐるタイプだ
我校的头号娃娃脸
我が校一のベビーフェイス
春原宝宝
ベビー春原だ
是 是这样吗
そっ　そうかな
就算是假冒的女朋友
ニセの彼女だって
也难说会以此为契机而真的交往下去了呢
これがきっかけで　ホントにつきあうことになるかもしれない
哦 难道这就是冈崎魔法吗
おおッ　岡崎マジックか？
不知道为什么 变得干劲十足了
何だかやる気が出てきたよーッ
朋也君 你只是单纯在拿他寻开心吧
朋也君　ただおもしろがってるだけじゃありませんか？
完全没有那回事情
全然そんなことないぞ
有没有呢
誰かいないかな～
能马上就答应我的乖巧女孩
すぐに言うこと聞きそうなおとなしい女の子
你真是爱临场发挥啊
お前ってホントこそくだよな
哦 正好有个挺合适的
あっ　ちょうどいいのがいた
就是她
それいッ！
等等 你要去拜托她吗
ちょっと待て　あいつに頼むのか？
用不着吃惊成这个样子吧
そんなビックリすることないでしょ
假装 只是假装的而已
フリだけ　フリだけだからさ～
觉得勉强的话 拒绝掉就是了
無理なら　断ってくれてもいいんだぞ
这家伙是个什么样的人 你也应该很清楚了
こいつがどういうヤツなのかは　お前もよく知ってるんだし
不可能 不可能的
無理　無理です
对我来说 这负担太沉重了
私には荷が重すぎます
只是想想 就觉得好害羞
考えただけで恥ずかしくて
实在是…
とても…
小椋 请不要哭
椋ちゃん　泣かないでください
看见她这个样子 反而更想强迫她一下了呢
こういうとこ見てると　ますます強引に迫りたくなるよね
你啊 说出这样的话可是会…
お前な　そんなこと言ってると…
没事吧 椋
大丈夫？　椋
被欺负了？
いじめられた？
没事的 并不是那样的
大丈夫　そういうのじゃないから
你们这些家伙 对我可爱的妹妹做了什么
あんた達　あたしのかわいい妹に何したの？
你误会了 小杏
誤解です　杏ちゃん
其实是春原同学想找一个假冒的恋人…
実は春原さんにニセモノの恋人さんを…
要不要借此机会去拜托一下杏
この際　杏に頼んでみようか
我想她是绝对不会答应的
絶対に承知してくれないと思うぞ
也倒是 她那个性格…
まあ　あの性格だしねえ…
强横又易怒
強暴だし　すぐ怒るし
蛮不讲理 还喜欢任意驱使我
理不尽なこと言うし　僕のことコキ使うし
我听得一清二楚呢
思いっきり聞こえてるのよね
再说一次看看啊
もういっぺん言ってみる？
再说一次我就会把手伸进你的喉咙里把声带扯出来当作奖励哦
言えたら　ごほうびに　のどに手突っ込んで声帯引きずり出してあげるけど
对不起
す　すびばぜん
不是已经道过歉了吗
謝ったでしょ！
看见那道歉的样子 不知为什么忽然一股无名火
謝ってる顔がなんかムカついちゃった
走了啦 椋
いくわよ　椋
待在他们身边的话 会被传染傻气的
そばにいたらバカがうつるわ
嗯…
うん
男孩子为什么都这么粗神经呢
男ってどうしてこうデリカシーがないのかしら
那么 再见
じゃあ　また
春原同学 真的不要紧吗
春原さん　本当に大丈夫ですか？
不用担心
心配ない
他最闪耀的时刻就是在被女生欺负的时候
こいつは女子生徒にいじめられてるときが一番輝いてるんだ
不准说会让人引起误会的话
誤解を招くようなこと言うな
不过藤林和杏都不行的话
でも　藤林も杏もダメとなると
其他能接受春原的人…
他に引き受けてくれそうなのは…
去拜托智代同学试试看如何
智代さんに頼んでみてはいかがでしょうか？
当真？
マジ？
人漂亮 又体贴 我觉得她是很棒的人
美人だし　面倒見もいいし　ステキな人だと思います
还是放弃了吧
やめといた方がいい
这家伙已经害怕得不行了
こいつもビビッてるし
混蛋 谁在害怕怕啊
バ　バカヤロー　誰がビビビッてんだよ
多了一个「怕」字
「ビ」が一つ多いです
总之先深呼吸一下 冷静下来
とりあえず　深呼吸して落ち着け
OK 我会生个好宝宝
OK　いい子産むよ
春原同学 你已经神志不清了
春原さん　混乱してます
回想一下 我和她是命中注定的对手
考えてみれば　僕とあいつは宿命のライバルだった
只要见面 就会争斗
顔を合わせれば　ケンカばかりしていた
怎么了
どうした？
很少会看到你在烦恼
珍しく悩んでるようだが
和你没有关系
ふん　おめえには関係ねぇよ
说的也是
それも　そうだな
但是呢
でもな
我不想看到你被我以外的人摆平
お前が私以外のヤツにやられるのは見たくない
互相认同对方实力的两个人
実力を認め合った者同士
心底里 还是惺惺相惜的啊
心の底では　温かな気持ちが通い合っている
太感人了
感動です
就这样 我去去就来
というわけで行ってくるよ
茶垢是一种叫做单宁的物质
茶渋はタンニンという物質なんだ
常用碳酸氢钠来作为去除剂 没有的话…
落とすには重曹なんかをよく使ったりするが　なければ…
没有的话我想用醋也可以
なければ　お酢でもいいと思う
别无视我啊
無視するなよ！
坂上同学 你认识这个人吗
坂上さん　この人と知り合いなの
大家离他远点
離れていろ
被他盯上会很危险
目を合わせると危険だ
不要把人家说得像野兽一样
人をケダモノみたいに言うな！
智代同学 请听一下他的话吧
智代さん　話を聞いてあげてください
是古河同学啊 昨天的棒球可真是开心啊
古河さんか　昨日の野球は楽しかったな
嗯 智代同学太帅了
はい　智代さんカッコよかったです
叫你古河同学还是头一次呢
古河さんと呼ぶのは初めてだな
不介意吧
構わないか？
当然不会 我很高兴
もちろんです　うれしいです
你们能不能别只顾两个人谈得这么起兴？
二人だけで盛り上がらないでくれますか
你这个人怎么还在啊
何だお前　まだいたのか
好像有事拜托你 能听一下吗
頼みがあるそうなんだ　聞いてやってくれないか
你们总是一有什么事就来拜托我呢
お前達は　何かというと私に頼み事を持ち込んでくるな
我现在很苦恼
僕　今悩んでるんだよね
没看出和平时有什么区别 还是大大咧咧的嘛
いつもと同じ　能天気に見えるが？
哼 这和你无关
フン　お前には関係なぇよ
还真没错 那再见了
まったくだ　じゃあな
才不是 你快说「我不想看到你被我以外的人摆平」
じゃなくて「お前が私以外のヤツにやられるのは見たくない」って言ってくれ！
这种事
そんなこと
我丝毫都没有想过
みじんも思ったことはないが
求你说吧 要不这话题就说不下去了
言ってくれよ　話が進まないだろ
我不想看到你被我以外的人摆平
お前が私以外のヤツにやられるのは見たくない
你说谁会被摆平？
誰がやられるって？
那就在这里决一…
何ならここで…
想打架的话直说不就好了
ケンカが売りたいならそう言えばいいんだ
那就再见啦 冈崎 古河同学
それではな　岡崎　古河さん
太帅了
カッコいい～
不愧是坂上同学
さすが坂上さん
明白了的说 我帮你
わかったの　お手伝いするの
真的？
マジ？
小琴美好善良
ことみちゃん　優しいです
我想为朋友做点事
私　お友達のお役に立ちたいの
该怎么做请你告诉我吧
何をしたらいいか教えてほしいの
如果是交往的两个人
お付き合いしてるなら
就应该在一起玩 做一些快乐的事情
二人で遊んだり　いろんな楽しいことをすると思います
对哦
だよね
做点什么吧
何しよっか
那样的话
それじゃあ…
都怪你多嘴
お前がよけいなことを言うから
小提琴不是修过了吗
バイオリン　修理したんじゃなかったの？
嗯 现在能拉出比以前更美妙的音色
うん　前よりもっといい音が出せるの
不如说是威力更大了
ていうか　パワーアップしてるだろ
春原同学 这样没关系吗
春原さん　いいんですか？
好不容易有人答应你了
せっかくOKしてもらえたのに
我没有忍耐那种琴音的毅力
あの音に耐える根性は僕にはないよ
不要气馁
くじけるな
我们还有希望
まだ希望は残されている
宫泽 在吗
宮沢　いるか？
冈崎同学 古河同学 春原同学 好久不见
岡崎さん　古河さん　春原さん　お久しぶりです
嗯 好久不见 宫泽同学
はい　お久しぶりです　宮沢さん
有纪宁吗
有紀寧ちゃんか～
你的话 的确是无论什么都会答应的呢
確かに君なら　何でも言うこと聞いてくれそうだね
请问是什么事情呢
何のお話でしょう？
假冒的女朋友吗
ニセの彼女ですか
好像很难的样子
何だか難しそうですね
没有的事
そんなことないって
我会好好引导你的
僕がちゃんとリードしてあげるからさ
拜托了
頼むよ
好吗
ねッ
从刚才开始就在听了
さっきから聞いてりゃあ
你厚着脸皮在拜托我家有纪姐些啥啊
俺達の有紀ねえにずいぶんあつかましい頼みごとしてくれるじゃねぇかよ
啊 你这家伙！
ああ？　コラ！
我家有纪姐？
俺達の有紀ねえ？
宫泽同学 这位是？
宮沢さん　この方は？
是我的客人 因为一些缘由而躲在这里
私のお客様です　ちょっと事情があってここに隠れていたんです
我和你明说了
はっきり言っておく
要敢给有纪姐添麻烦的话
有紀ねえに迷惑かけやがったら
我们不会坐视不管的
俺たち黙っちゃいねぇ
明白？
いいな？
啊 不妙 居然跑出来了
あっ　いけねぇ　姿をさらしちまった
有纪姐 如果有什么事尽管叫我
有紀ねえ　何かあったら俺を呼んでくれ
保证随叫随到
すぐにかけつけるからよ
等一下 还不能出去
まだ外に出ちゃダメです
不好好躲起来的话
隠れてないと
对不起 我也失陪一下
すいません　私もこれで
刚才的那一幕是怎么回事
何だったんでしょうか　今の
她好像也有些故事呢
あいつも何だかいろいろありそうだな
我先回去了
私　お先に失礼します
因为必须去帮忙准备晚饭
晩ご飯の支度を手伝わなくてはならないので
春原同学 请加油
春原さん　頑張ってください
唉 就算叫我加油也…
頑張ってって言われてもねぇ
说起来要人家白白帮你也想得太美了
そもそもタダで頼もうってのが虫がよすぎたんだ
不如给点报酬吧
報酬を出すことにしよう
什么？ 我没有钱
はあ？　僕金ねぇよ
那有什么问题
それは問題ない
反正会被你迷得魂不守舍的
どうせお前の魅力でメロメロにすんだろ？
啊 说的也是
あっ　まあね
首先要煽动对方
まずは相手をおだてる
其次 最近的女孩子都很注重隐私
それから最近の女の子は秘密主義だから
这方面也要让人家放心
そういうところは安心させる
最后就要利用从众心理
最後は集団心理を利用して
说明大家都在这样做
みんなやってることをアピールする
我明白了
わかった
那我去了
じゃあ　行ってくるよ
嗨 美眉
ハーイ　彼女
你好可爱啊
かわいいね
嗯？
はい？
现在有空吗 希望能听我说几句
今暇？　話だけでも聞いてほしいんだけどさ
其实 我这里有一份挺不错的工作
実は割のいいバイトがあるんだよね
那个 我现在很忙
あの　私　急いでますから
不需要用真名的
名前は出さないからさ
而且也不会告诉家长
それに親御さんにも内証にしておくから
别担心 大家都在做类似的事情啦
大丈夫　似たようなことみんなやってんだから
这不就和可疑的星探一样了吗
これじゃ怪しいスカウトみたいだろ
请问…
あの…
啊 早苗小姐
あっ　早苗さん
请问遇到什么困扰了吗
何か困ったことがおありですか？
这样的话能让我来帮忙吗
そういうことなら私にお手伝いさせていただけませんか？
早苗小姐 你是认真的吗
早苗さん　本気ですか？
如果是为了芽衣的哥哥的话
他ならぬ　芽衣ちゃんのお兄さんのためですから
我非常乐意能帮忙
私でお役に立つなら喜んで
稍 稍 稍微等一下
ちょちょっ　ちょっと待ってください
冈崎 她是小渚的姐姐吧
岡崎　あの人渚ちゃんのお姉さんだよな
姐姐？
お姉さん？
对了 我昨天有这样说过
ああ　昨日そんなこと言ってたな
糟糕 不愧是小渚的姐姐
ヤベエ　さすが渚ちゃんのお姉さん
在近处看真的是太美了
近くで見ると　マジ美人すぎるよ
因为很有趣 所以就让他误会下去吧
おもしろいから　誤解させておくか
请问…
あの…
我不行吗
私ではダメでしょうか？
没有那回事
そんなことないっす！
但如果是早苗小姐的话
でも　早苗さんだと
立刻就会被知道是假冒的女朋友了吧
ニセの彼女だってすぐわかっちゃいませんか？
没关系的 我会变装的
大丈夫です　変装していきますから
那么早苗小姐是认真的…
それじゃ　早苗さん本気で？
是的 请多多指教
はい　よろしくお願いします
哥哥有女朋友？
お兄ちゃんに彼女？
是情定终身的恋人
将来を誓い合った恋人さ
是个大美女 还很能干
ものすごい美人で　しっかり者なんだ
我也不是一直吊儿郎当的
僕だって　ただちゃらんぽらんに生きてるわけじゃないってことさ
正在一步一步地攀登着大人的阶梯
大人の階段を一足一足上ってるんだよ
让我见一见
会わせて
也介绍给我认识
私にも紹介して
作为妹妹 我想知道哥哥将来会和什么样的人结婚
妹として　お兄ちゃんがどんな人と結婚するのか知りたいもん
OK 那我去问一下她什么时候有空
OK　それじゃ彼女の予定　聞いてみるよ
演剧部 还真是准备了各种各样的服装呢
演劇部って　いろんな衣装を用意しているんですね
和芽衣见面是后天 明天是约会的预先演习
芽衣ちゃんと会うのはあさって　明日はデートの予行演習ってことで
知道了 我很期待
はい　楽しみです
我的心情好复杂
私は複雑な気持ちです
妈妈是同学的恋人…
お母さんが同級生の恋人さんだなんて
真的好吗
ホントにいいんですか？
春原那家伙兴高采烈的
春原のヤツ　かなり舞い上がってますよ
他还认为早苗阿姨是渚的姐姐
早苗さんのこと渚のお姉さんだと思ってるし
姐姐吗 谢谢
お姉さんですか？　ありがとうございます
不 我没在说客套话…
いや　お世辞じゃないんだけど
妈妈 还是重新考虑一下比较好吧
お母さん　やっぱり考え直した方がよくないでしょうか？
我从那场棒球比赛开始就很在意春原同学
私　野球のときから春原さんのこと気になってたんです
虽然乍看之下很笨拙 老是失败
一見　不器用で失敗ばかりだけど
但其实是个心地善良的孩子
本当は心の優しい子なんじゃないか
如果有什么契机的话 也许会向着好的方向前进
何かきっかけがあれば　きっといい方向に進めるんじゃないかって
我想帮他一把
私　そのお手伝いがしたいんです
我知道了 既然妈妈这么说了 我也会帮忙的
わかりました　お母さんがそうまで言うのなら私も協力します
那就拜托了
はい　よろしくお願いしますね
先确认一件事
一つだけ確認
必须要瞒着大叔 可以吧
おっさんには黙っておくこと　いいですね？
为什么
どうしてですか？
虽然早苗阿姨是想帮助别人
早苗さんは人助けのつもりでも
但是大叔说不定会因为吃醋而把春原打得半死
おっさんのことだから　しっとに狂って春原をボコボコにするかもしれないでしょ
为了春原的安全 这件事要保密
春原の安全のためにも　このことは秘密です
春原同学非常紧张
春原さん　ものすごく緊張してます
感觉是很令人不爽的情景
なんかムカツク光景だな
为什么
どうしてですか？
难道说朋也君也喜欢上妈妈了
まさか　朋也君もお母さんが好きになったんじゃ…
笨蛋 你在说什么啊
バカ　何言い出すんだよ　お前
请问…
あの…
是
はいッ
恋人之间还用春原君来叫你的话有点奇怪
恋人同士なのに春原君と呼ぶのはおかしいので
所以就叫你阳平君好了
陽平君とお呼びしますね
是 是 是吗
そそそッ　そうすか
阳平君
陽平君
请多多指教
よろしくお願います
不好 被她叫做阳平君了
ヤベエ　陽平君って言われたよ
首先来肩并肩走走看吧
まずは並んで歩いてみましょうか
好
はいッ
再近一点也没关系哦
もっと近づいてもいいですよ
因为是恋人嘛
恋人同士なんですから
不好 她身上很香
ヤベエ　いいにおいがしたよ
那么 稍微牵一下手看看吧
それじゃ　軽くてをつないでみましょうか
不好 她的手好柔软
ヤベエ　やわらかすぎるよ
不要什么都来报告啊
いちいち報告しにくるなよ
那样算是在向着好的方向前进吗
あんなんでいい方向に進んでいってるのかね
我的心情果然还是很复杂
私　やっぱり複雑です
然后到了当天
そして当日
春原同学已经来了
春原さん　もう来てます
芽衣 你从背后去叫他一下看看
芽衣ちゃん　後ろから声かけてみろよ
他一定会认为是自己的女朋友而吓一跳
彼女だと思ってビックリするぞ
那就试试看吧
それじゃ　ちょっとやってみますね
让你久等了吗
待ちましたか？
没有 我刚到…
いやあ～　たった今来たところです
芽衣！
春原同学 这些空罐是…
春原さん　この空き缶は？
这也是战术
これも作戦さ
她来了之后会看到这些的吧
彼女が来て　これを見るだろ
这样的话
すると…
春原同学 你等了我这么久啊
春原さん　こんなに長い時間待っててくれたんですね
就会变成这样
と　こうなるのさ
你真是爱临场发挥啊
お前ってホントこそくだよな
这就是男人所开始的恋爱游戏
これぞ男の仕掛ける恋という名のゲーム
也就是所谓的「boys' love game」吧
いわばボーイズラブゲームってやつかな
那个的意思不是这个啊
それ　意味違ってるからな
糟糕 喝太多了 想上厕所
ヤベエ　飲みすぎたから　トイレ行きたくなってきた
这样散乱一地 会给别人添麻烦的吧
こんなに散らかってたら　迷惑ですよね
说的是啊 我们来收拾掉吧
そうだな　片づけちまうか
好的
はい
我也来帮忙
私もお手伝いしますね
真是不好意思
すみません
没什么
いえいえ
这也太…
これはかなり…
朋也君 你脸红了吧
朋也君　顔赤くなってませんか？
舒畅了
スッキリした～
阳平君
陽平君
对不起 让你久等了吗
すいません　お待たせしましたか？
对不起 对不起…
すいません　すいません…
没有没有 我刚到而已
いえいえ　今来たところですから
她就是哥哥的女朋友…
この人がお兄ちゃんの彼女
凝望着朵朵流逝的云彩
見つめていた流れる雲を
感受着变化无穷的天空
感じていた変わる空の色を
驻足而立的我们察觉到
立ちとまった僕らは気付く
这不断变迁的世界编织出的歌曲
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
仿佛伸出手来追寻一般
伸ばした指で手繰るように
去寻找那恒久不变的东西
ただ一つ変わらないもの探す
手里高举着的火炬
かざす手に灯火を
是通向明天的小小路标
明日へと続く小さな標
现在依然明亮
今もまだこだまする
那一天的言语化为誓约
あの日の言葉誓いに変え
激励我们前进
僕は行く
哥哥也享受一下大人的恋爱吧
お兄ちゃんも大人の恋愛を楽しんでね
芽衣 等一下
芽衣　ちょっと待って
嗯 但早苗小姐要是打电话过来该怎么办
ああ…　でも早苗さんから電話があるといけないし
但恋爱是自由的
でも恋愛は自由だしね
等一下
待てって
交错的心